Amanhã de manhã,
volte sozinha para a Seita da Torre Azul.
E você?
Você já tem o método para quebrar o feitiço.
A Seita do Vasto Céu e o Líder Song certamente a apoiarão.
O que deve ser feito,
imagino que você já tenha planejado em seu coração.
Realmente, já pensei nisso.
Zhaozhao.
O que você quer dizer com isso?
Quando Yin Dai aprisionou o Ancião Kaiyang,
foi para forçá-lo a revelar o Sutra Imperial do Coração.
Quando você examinou as anotações de Yin Dai,
você já tinha visto o Sutra Imperial do Coração.
Porque havia um compartimento secreto nas anotações.
Certo?
O fogo está quase apagando, vou buscar mais.
Deixe que eu vou.
O que você viu?
Esse foi o verdadeiro motivo de você procurar
as anotações de Yin Dai, não foi?
Na masmorra do Pavilhão da Biblioteca,
quando Qian Xueshen disse que o antídoto era o Néctar,
o Néctar da Besta Dragão de Escamas de Neve.
Onde fica?
Nas grandes montanhas de neve, na terra do frio extremo.
Naquele momento,
você já tinha feito seus planos.
Vir à montanha de neve buscar o Néctar.
Porque as anotações certamente registravam
que o Néctar é um dos elementos importantes
para cultivar o Sutra Imperial do Coração.
Você me esperou ao pé da montanha
e depois me seguiu até a montanha de neve.
Só queria me usar para encontrar o Néctar.
Você se aproximou de propósito,
me ajudou o caminho todo,
tudo pelo Sutra Imperial do Coração.
É verdade.
Eu fui à Seita da Torre Azul realmente pelo Sutra Imperial do Coração.
Mas já que você desconfiava de mim,
por que me deixou subir a montanha de neve com você?
Isso é porque...
Porque você não me largava.
Zhaozhao é tão inteligente e astuta.
Se quisesse se livrar de mim,
não seria algo muito simples?
Está claro que você já tinha adivinhado
que havia gente da Seita Demoníaca entre nós.
Achou que esta viagem seria extremamente perigosa,
então quis que eu a protegesse
para encontrar o Néctar o mais rápido possível.
Sendo assim,
você também me usou.
Não há diferença entre você e eu.
As consequências de Nie Hengcheng cultivar o Sutra Imperial do Coração,
você sabe muito bem quais são.
Em vez de ver você se tornar um segundo Nie Hengcheng,
seria melhor eu agora mesmo...
Melhor o quê?
Me matar?
Te prender agora mesmo.
Isso sim seria um alívio e uma satisfação.
Zhaozhao.
Eu nunca mais deixarei ninguém
me prender nesta vida.
Talvez não demore muito
para que você tenha seu alívio e satisfação.
Mu Qingyan!
O Néctar está intacto.
A senhorita acordou.
Venha.
Venha comer wonton.
Ele me nocauteou
e quer me dispensar com uma tigela de wonton?
Tio Cheng, onde ele está?
O Jovem Mestre disse
que a senhorita está exausta da viagem.
Durma um sono tranquilo
e depois volte para a Seita da Torre Azul, não será tarde.
Ele voltou para se vingar.
O Jovem Mestre disse:
"As contas de três gerações da família Mu,
é hora de acertar com o clã Nie."
Eu sabia.
Com o temperamento dele,
com certeza voltaria para recuperar a posição de Líder da Seita.
Já que ele não quer o Néctar,
por que me acompanhou até a montanha de neve?
Ele não tem medo de perder a própria vida?
O Jovem Mestre disse
que não podia deixar a senhorita sozinha,
sem ninguém por perto lá fora.
Não podia deixar você arriscar a vida sozinha na montanha de neve.
A senhorita, na Seita da Torre Azul,
cuidou do Jovem Mestre por muitos dias.
Estes wontons foram preparados pelo Jovem Mestre antes de partir.
Acompanhados de sopa de frango com ginseng.
Coma enquanto está quente, senhorita.
Tio Cheng
Por que não tem cebolinha?
Muito obrigada.
Se faltar cebolinha em um único wonton,
você reclama por três dias.
Alguém tão apegada à vida mundana,
neste pico nevado frio e silencioso,
mal aguentaria ficar três dias.
E ainda quer morar aqui para lhe fazer companhia?
Tio Cheng.
Tem uma pessoa...
Digo, uma amiga minha.
Se ela não comer wontons com cebolinha,
ela fica brava por vários dias.
Uma pessoa assim é considerada mesquinha?
Logicamente,
com certeza é mesquinha.
O Jovem Lorde
me ordenou que entregasse este emblema
à senhorita.
Vice-Emissário do Palácio do Êxtase.
Para lidar com o Acampamento Tiangang Disha,
isto talvez possa ajudar.
Senhorita,
tenha muito cuidado.
Quer me queimar viva?
Desculpe, desculpe.
Desculpe incomodar vocês dois.
Não esqueceu de zombar de mim antes de ir.
Você que é mesquinho.
Sua família toda é mesquinha.
Chegaram notícias do pé da montanha.
Os reforços do Convento Suspenso e da Vila Peiqiong
foram bloqueados no caminho.
Parece que a Seita Demoníaca já planejava isso.
Ficarmos aqui só esperando
também não é solução.
Já faz quinze dias.
Não sabemos como a Zhaozhao
está neste momento.
Segundo Irmão
Você trouxe os irmãos e irmãs juniores aqui.
O que deseja?
Líder da Seita Song
Ouso perguntar.
A guarda da Seita do Vasto Céu sobre a Seita da Torre Azul...
...vai durar quanto tempo mais?
Tio
Sei que o senhor quer nos proteger.
Mas já faz meio mês.
Estamos presos no pátio dos discípulos dia após dia.
Até o guarda da minha mãe quis descer para comprar o básico...
...e foi ordenado a voltar.
Tio
O senhor não confia no seu próprio povo.
Não é que não confie.
Eu acho que...
...quer aproveitar o caos para assumir a Seita da Torre Azul.
Segundo Irmão
A Seita da Torre Azul agora...
...ainda não está em caos.
Se não está em caos...
...então por que nos prender aqui?
E deixar a Seita do Vasto Céu abusar da autoridade?
Irmão Júnior
Você está fingindo não saber...
...ou isso é exatamente o que você queria?
Quer que seu pai assuma o lugar dele...
...e se torne o Líder da Seita?
Seu canalha!
Líder da Seita Song
Por que tanta raiva?
Mesmo que exista essa Arte da Transformação Corporal...
...prender todos e interrogar um por um...
...em meio mês já saberíamos quem é o espião.
Mas e agora?
Nada é feito.
Deixando a Seita do Vasto Céu tomar o lugar dos donos.
Qual é a intenção?
Garoto Dai
Se não fosse pelo seu falecido pai...
...com quem tive laços de camaradagem...
...só por caluniar aliados e espalhar alarmismo...
...eu deveria, em nome do seu mestre...
...fazer uma limpeza na seita.
Pai
Segundo Irmão
A família Song não tem intenção de cobiçar nada.
Assim que este assunto for resolvido...
...a Seita do Vasto Céu partirá imediatamente.
Se vocês dois ainda não estiverem tranquilos...
...eu também deixarei a seita.
Irmão Yuzhi
Eu não quis dizer isso.
Você sabe que o Mestre te valoriza.
A Irmã Júnior não vive sem você.
Por que agir assim?
Idiota
Eu, como Líder da Seita, ajo com integridade.
Não vou discutir com um garoto insolente.
Muito bem.
Eu vou contar a vocês.
Não deixamos vocês descerem a montanha...
...para evitar que saibam que o mestre de vocês...
...o grande Líder da Seita número um do mundo...
...foi trocado por um vilão da Seita Demoníaca.
Se essa notícia vazar...
...como as nossas Seis Seitas de Beichen...
...poderão encarar o mundo novamente?
Tio
Meu pai é mestre, impossível ter sido trocado.
Líder da Seita Song
Está apenas se aproveitando do perigo...
...para colher os benefícios.
Calem a boca!
Yuzhi ainda está se recuperando.
Por que estão fazendo esse escândalo aqui?
Voltem todos agora.
Sim, Senhora.
Cunhado
A jovem foi imprudente e perdeu a cabeça.
Não leve isso a peito.
Agora temos problemas internos e externos.
Desculpe incomodá-lo com isso, cunhado,
ajudando a cuidar dos assuntos da seita.
Mas não sei
o que planeja fazer a seguir.
Zhaozhao já foi buscar o antídoto.
Vamos esperar ela voltar para decidir.
Tio.
O senhor confia tanto assim nela?
Os reforços foram bloqueados.
A identidade do Mestre é incerta.
Agora só podemos esperar a Irmãzinha voltar.
Vocês acham mesmo que Cai Zhao achará o antídoto?
Quem sabe,
ela já não fugiu com aquele
Changning de origem desconhecida.
Cunhado.
Cai Zhao é apenas uma novata inexperiente.
Não podemos depender totalmente dela.
I...
I... I...
I... I... I...
Mes... Mestra.
Fale.
Recebi uma mensagem por pombo-correio.
A Irmãzinha
encontrou o antídoto e voltou.
Ela já está na Vila Qingque.
Quinto Irmão.
Irmãzinha.
A situação na montanha
como está agora?
O Penhasco Wanshui Qianshan está sob
controle da Seita do Vasto Céu e do Tio Li.
Exceto eu, que posso descer para comprar suprimentos,
ninguém tem permissão para entrar ou sair.
O povo da Seita Demoníaca
não sabe a situação na montanha,
então não ousam agir precipitadamente.
Investiguei secretamente por alguns dias.
Há pelo menos cem pessoas
do Acampamento Tiangang Disha escondidas na vila.
O líder deles é um homem misterioso de capa.
Não dá para ver o rosto.
Não sei se é o líder deles, Lu Chengnan.
O Terceiro Irmão temia que você corresse perigo,
então pediu para eu te encontrar aqui.
Dissolva este frasco de Néctar na água.
Isso desfará a Arte da Transformação Corporal.
Um frasco é suficiente.
É suficiente.
Certo, vou voltar agora.
Espere.
Se a Seita Demoníaca souber que a Arte falhou,
o Mestre perderá seu valor para eles.
É possível que
a vida do Mestre esteja em risco.
Então, o que faremos?
Leve este Néctar para o Terceiro Irmão.
Desmascarem o impostor na montanha primeiro.
Eu tenho meu próprio jeito de encontrar o Mestre.
Que jeito?
Apenas confie em mim.
Tenha cuidado.
O Líder da Seita ainda está em reclusão.
Não receberá ninguém.
Eu não disse para você não vir?
Eu sou a esposa do Líder da Seita.
Eu vou entrar.
Quem ousa me impedir?
Não deixei você vir para o seu próprio bem.
Hoje em dia,
estamos em tempos difíceis.
Você deve descansar no Palácio do Lótus Duplo.
Não saia mais por aí.
Você é sempre assim.
Quando algo acontece, me manda me esconder.
Faz parecer que não tenho responsabilidade.
Não é essa a minha intenção.
Sei que quer me proteger.
Mas marido e mulher são um só.
Compartilhamos a glória,
e compartilhamos a ruína.
Devemos enfrentar os problemas juntos.
Como posso sempre depender de você?
Neste momento crítico,
a Seita Demoníaca nos vigia lá fora,
e vilões conspiram aqui dentro.
Nada pode acontecer com você.
Ouvi dizer que seu ferimento por veneno voltou.
Nem mesmo o remédio do Irmão Sênior Lei
surtiu efeito.
O que tenho nesta caixa
foi presente de um velho amigo.
Guardei no gelo por muitos anos.
Antes, mesmo quando Yuzhi se feriu,
eu não a tirei.
Naquela época, esse velho amigo
viajou por rios e vales,
entrou em desertos e florestas venenosas,
e explorou inúmeros lugares perigosos
para refinar esta única
Pílula Qingsui.
Dizem que este remédio
pode aquecer os tendões e ativar os meridianos,
e aumentar o cultivo.
É raro no mundo.
Yunke,
este remédio certamente o ajudará
a se recuperar totalmente.
Tome-o depressa.
Minha senhora,
acabei de tomar um elixir.
Mais tarde,
eu tomo.
Yunke,
eu desejo
enfrentar a tempestade com você.
Você confia em mim?
Eu confio.
Eu confio em você.
Rápido!
Irmão Sênior Zhuang!
O que houve?
Irmão Sênior!
Mestre!
Onde está o Mestre?
Irmão Sênior!
Desculpe, já estamos fechados.
Ordem do Vice-Emissário.
Este subordinado saúda o Vice-Emissário.
As notícias do Penhasco das Mil Águas e Montanhas foram bloqueadas.
O Líder da Seita teme mudanças aqui.
Ele ordenou que eu leve os reféns imediatamente
para a Cordilheira Hanhai,
para serem tratados pelo Palácio da Alegria Suprema.
Mas o Estrategista ordenou
que ninguém se aproximasse dos reféns.
A ordem do Líder da Seita...
vocês ousam desobedecer?
Não ousamos, não ousamos!
Mas precisamos informar o Estrategista.
Para vocês só existe o Estrategista, não o Líder?
Querem se rebelar?
Não ousamos, não ousamos!
Mostrem o caminho, rápido.
Sim.
Por aqui, por favor.
Qual deles?
Podem se retirar.
Não vão obedecer?
Sim, sim.
Mestre!
Qinong.
Você não estava vigiando Chen Shu em busca do Néctar?
O que faz aqui?
Seguindo ordens do Líder da Seita, é claro,
para levar sua cabeça.
Mestre!
Não persiga um inimigo encurralado.
Voltar para a montanha é o mais importante.
Escute, Irmão Shijun
O que significa isso?
Escute aqui, falso Líder da Seita
Quem é você, afinal?
Disperse seu poder e mostre sua verdadeira forma
O resto podemos negociar
Irmão Shijun
Que bobagem você está dizendo?
Não se deixe enganar pela Seita Demoníaca
E prejudicar a amizade entre a Seita do Vasto Céu e a Seita da Torre Azul
Então vamos arrancar sua máscara
Mestre
O verdadeiro já retornou
Seu impostor
Pare de resistir inutilmente
Escute, Zhaozhao
Você levou Qian Xueshen
Só para criar um falso mestre e trazê-lo de volta?
Que sem vergonha
Sua habilidade de inverter a culpa
É melhor que a de um contador de histórias
Quem é verdadeiro e quem é falso
Se todos beberem o antídoto
Ficará claro
Acho que isso não é um antídoto
É veneno
Só dar desculpas
Só aumenta as suspeitas
Peço aos dois irmãos mais velhos
Que bebam juntos
Irmão Júnior Wenxun
Como até você não acredita em mim?
Na guerra entre o Bem e o Mal
Quem foi
Que te carregou para fora da pilha de mortos?
Essa farsa de hoje
Já foi longe demais
Se vocês realmente acham que sou falso
Então convidem os líderes das Seis Seitas
E todo o mundo das artes marciais ortodoxas
Para a Seita da Torre Azul
Quando chegar a hora
A verdade e a justiça
Serão julgadas
Irmão Sênior Qiu
A Pílula Qingsui
Certamente ajudará na sua recuperação
Tome-a depressa
Não nos vemos há anos
Espero que esteja bem
Irmão Sênior Qiu
Qiu Renjie
Você adivinhou que era eu há muito tempo
Obrigado, Irmão Sênior, por me dar a Pílula Qingsui
Esta é a Pílula Qingsui
Ela fortalece a medula e os meridianos, e aumenta o cultivo
No futuro, quando você treinar
Terá o dobro do resultado com metade do esforço
Irmão Sênior
Você é muito bom
Você não come nem bebe
Se eu não usasse esse estratagema
Como poderia revelar sua verdadeira face?
Você ainda o escolheu.
Irmão Sênior Qiu.
Por anos seu paradeiro foi desconhecido.
Achávamos que você não estava mais entre nós.
Já que você está vivo...
Por que não voltou à Seita da Torre Azul?
E por que conspirar com a Seita Demoníaca?
Para cometer tal fratricídio?
Irmãos?
Qi Yunke.
Você roubou minha posição e minha noiva.
O mundo tem um irmão como você.
Irmão Sênior Qiu.
Se guarda rancor por ter perdido para mim...
Estou disposto a lutar com você novamente.
Você é mesmo o favorito daquele cachorro velho, Yin Dai.
Hipócrita e fingido.
Irmão Sênior Qiu.
Já que isso é passado...
Por que guardar tanto rancor?
E difamar o antigo Líder da Seita assim?
Difamá-lo?
O meu estado atual...
É tudo obra dele.
Se perdi naquela época, perdi.
Eu teria apenas ido embora.
Mas aquele cachorro velho, Yin, me enviou...
À Estrada Youming para buscar informações.
Fui emboscado pela Seita Demoníaca e quase morri.
Os irmãos que deveriam me dar apoio...
Nunca apareceram.
O cachorro velho, Yin, temia que eu não aceitasse.
Ele queria usar a Seita Demoníaca para me eliminar.
Para o seu bom genro...
E para si mesmo, para limpar o caminho.
Você especula e difama meu avô.
Tem provas?
Provas?
Se seu avô fosse realmente honrado e honesto...
Por que roubou o mérito de Cai Pingshu naquela época?
O que quer dizer?
Que mérito ele roubou?
Na Batalha de Tushan...
Cai Pingshu e Nie Hengcheng morreram juntos.
Mas Yin Dai deu um grande banquete de celebração.
Atribuindo a si mesmo o mérito de matar o demônio.
Nie Hengcheng foi claramente morto pela minha tia.
Como se tornou mérito dele?
Exato.
A Batalha de Tushan entre a Heroína Cai e Nie Hengcheng...
Todos sabem sobre isso.
Isso foi conversa posterior.
No banquete de celebração daquela época...
Foi o Líder da Seita Siqi, Yang Yi...
Seu avô.
Que disse ser mérito do antigo Líder da Seita.
E o antigo Líder da Seita aceitou.
Depois disso, espalhou-se pelo mundo...
Que o Líder da Seita Yin Dai matou Nie Hengcheng.
Mas isso não lhe trouxe nada de bom.
Apenas alguns meses depois...
O Líder da Seita Yin Dai...
Foi emboscado pelo discípulo mais velho de Nie Hengcheng...
Zhao Tianba.
E morto, esquartejado por lâminas.
E depois?
Sua esposa, Yin Qinglian, temeu atrair problemas.
Para proteger o neto da família Yin...
Seu próprio filho...
Ela desviou a calamidade.
A notícia de que Cai Pingshu matou Nie Hengcheng...
Foi vazada para a Seita Demoníaca.
Não admira que a Seita Demoníaca cercasse o Vale Luoying.
Se não fosse pelo Tio Chang e pelo Mestre...
Exterminando Zhao Tianba...
O Vale Luoying teria sido aniquilado.
Depois disso...
Yin Qinglian, sem vergonha alguma...
Alegou que o antigo Líder da Seita Yin protegia o Vale...
E por isso aceitou relutante o mérito da morte.
Dando àquele cachorro velho, Yin...
O título de pilar do caminho ortodoxo.
Essa Senhora Qinglian...
É muito esperta.
Hoje...
Quero que estes jovens...
Que o mundo inteiro saiba...
A verdadeira face do cachorro velho, Yin.
Vejam claramente vocês...
Essas caras de vilões hipócritas e falsos.
Irmão Sênior Qiu.
Por favor, pare de falar.
Mesmo que o velho Líder da Seita Yin tenha lhe falhado,
mas você conspirou com a Seita Demoníaca
e assassinou seus condiscípulos.
Isso não é errado?
Sei que meus pecados são graves.
Quando eu estava à beira da morte e desesperado,
foi Nie Zhe quem me salvou.
Um homem morre por quem o valoriza.
Mesmo me entregando à Seita Demoníaca,
e daí?
É melhor do que
é melhor do que ser enganado
e usado pelos outros.
Irmão Sênior Qiu,
sei que foi seduzido por vilões
e que teve seus motivos.
Se você confessar os planos da Seita Demoníaca,
para compensar seus erros,
posso perdoar o passado.
Eu, Qiu Renjie,
sei aceitar a derrota.
Cuidado, ele vai se matar!
Mãe!
Eu já tinha percebido.
As banhadas a ouro são as mais frágeis.
Irmãzinha,
nós, da família Yin,
falhamos com o Vale Luoying.
Eles são eles,
você é você.
Quando jovem, eu não tinha muito talento,
nunca conseguia evoluir.
Naquela época, esse velho amigo percorreu rios e vales,
entrou em desertos e florestas venenosas,
explorou inúmeros lugares perigosos,
só para refinar esta Pílula Qingsui.
Esse seu velho amigo
foi realmente atencioso.
Eu desejo
poder ficar com o Irmão Sênior Qiu
para todo o sempre.
Eu desejo ficar com a Irmãzinha
dia e noite.
Yunke.
Jovem Lorde.
Todos chegaram.
Bem-vindo de volta, Jovem Lorde.
Esperamos ansiosamente por mais de um ano.
Finalmente chegou o dia.
Há mais de um ano,
o Ancião Tianquan, Qiu Baigang, falhou na revolta ao meu lado.
Quase ninguém da linhagem do Ancião Qiu sobreviveu.
Não os convoquei antes
porque eu mal podia me proteger,
e não queria que morressem comigo.
Agora que atenderam ao meu chamado,
devem saber
o que pretendo fazer.
Nie Hengcheng e seus comparsas usurpam o poder há três gerações.
A influência deles é profunda.
Matar um ou dois não mudará nada.
Portanto,
esta jornada será um banho de sangue.
A vida e a morte são incertas.
Fiquem tranquilos.
Embora a Pílula de Sete Insetos e Sete Flores seja potente,
enquanto todos
forem leais ao Jovem Lorde,
o antídoto será entregue no prazo.
Juramos seguir o Jovem Lorde até a morte!
Lealdade ao clã Mu!
Unificar o Jianghu!